'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gungun!
“Dia ditemani oleh
putri raja gunung.”
"Tandava-Nya mengguncang dunia dan
menciptakan kegembiraan di sekeliling."
“Pandangan sekilas dari-Nya dapat
menghentikan longsoran salju di jalurnya.”
"Dia berselubung
langit dan aneh."
“Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi di
dalam Dia, yang menopang seluruh kehidupan.”
“Permata pada tudung
ular-Nya bersinar cemerlang.”
Gungun, kamu terlihat sangat cantik.
"Meski kamu orang asing,
kamu tetap dekat di hatiku."
"Bagaimana kamu bisa
membuatku merasa seperti ini?"
"Hatiku telah terpikat olehmu."
“Perasaan ini
membuatku bingung.”
"Kamu telah membuat
pagiku tampak lebih cerah."
“Meskipun kamu orang
asing, kamu dekat di hatiku.”
"Jadikan aku milikmu, sayang."
"Aku ingin kamu hidup di hatiku."
'Gungun terlihat sangat bagus.'
'Dia adalah perwujudan
Dewa Mahadewa.'
Ya.  Dia benar-benar terlihat sangat manis.
Ya, dia terlihat manis.
- Tunggu sebentar.
Tenang semuanya.
Jika kamu ingin membuatku
bahagia, mulailah kompetisi menari.
Saya menyelenggarakan
kompetisi ini hanya demi itu.
Ibuku Radha akan menang bagaimanapun caranya.
Ya.
Ya.  Radha akan menang.  Benar?
Radha!
Sebenarnya Gungun ada di sini.
Itu sebabnya saya harus berpura-pura.
Tolong jangan...
Radha!
Jangan biarkan dia menang.
Anda harus menang.  Oke?
Jangan khawatir, Mohan.
Radha pasti akan kalah hari ini.
Dia akan kalah selamanya.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Dia mengatakannya dengan santai.
Oke.  Tandai kata-kataku.
Saya di tim Anda, tetapi
saya akan mendukung tim itu.
Bersamamu tapi jauh darimu.
Radha!
Bisakah seseorang menyemangati Damini?
Hentikan.
Mama.  - Ya.
Kemenangan saya dijamin, bukan?
200 persen.
Saya menyelesaikan tugas yang Anda berikan kepada saya.
'Ghungaroo' akan
pecah saat dia menari.
Begitu dia mengonsumsi
'kheer' beracun,
Radha akan kehilangan nyawanya.
sialan!
Ayo, dukung dia!  sialan!
Katakan itu!  sialan!
Radha!
Radha!  sialan!
Ajeet!
Ada apa denganmu?
Anda bersorak untuk mereka berdua!
Saya benar-benar bingung.
Terima kasih.
"Salam Dewa Siwa."
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa menampilkan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Gangga Agung mengalir melalui
rambut-Nya yang kusut dan kusut.”
"Dalam aliran gelombang
surgawi, helaian rambut terbungkus."
Radha menampilkan
'tandava' dengan sangat baik.
“Di dahi-Nya, api yang menyala-nyala
menyinari mata ketiga-Nya.”
'Ya.  Dia melakukan 'tadava'
dalam hidupku setiap hari.'
“Dia ditemani oleh
putri raja gunung.”
"Tandava-Nya mengguncang dunia dan
menciptakan kegembiraan di sekeliling."
“Pandangan sekilas dari-Nya dapat
menghentikan longsoran salju di jalurnya.”
"Dia berselubung
langit dan aneh."
Lihat, putriku
tampil sangat baik!
Itu putriku!
“Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi di
dalam Dia, yang menopang seluruh kehidupan.”
“Permata pada tudung
ular-Nya bersinar cemerlang.”
Saya pikir Radha akan menang.
“Dia memberiku kepuasan yang luar
biasa, Dia yang adalah Penguasa Jiwa.”
“Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,
Dia memiliki Bulan sebagai mahkotanya.”
“Yang rambutnya diikat
dengan kalung ular merah.”
“Pijakan kakinya menjadi gelap
karena aliran debu dari bunga”
“yang jatuh dari kepala Dewa
Indra, Wisnu dan lain-lain.”
“Semoga kita memperoleh kekayaan
para Siddhi dari helaian rambutNya.”
"Dia melahap Dewa
Cinta dengan percikan api"
"yang terbakar di dahi-Nya"
"dan dihormati oleh
semua pemimpin surgawi."
"Indah sekali
dengan bulan sabit."
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Ketertarikanku pada Dewa
Siwa yang bermata tiga,"
"yang mempersembahkan Dewa
Cinta yang kuat untuk menembak."
“Permukaan dahiNya
terbakar karena suara ‘dhagad’.”
"Dialah satu-satunya Tuhan
yang merupakan seorang seniman."
“Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran.”
“Dia menanggung
beban alam semesta ini.”
"Dia mempesona seperti bulan."
Lehernya gelap seperti tengah
malam, tertutup lapisan awan.
Sekarang, Radha akan terjatuh.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Tidak, Mohan.  Anda tidak bisa
menghentikan tarian 'tandava'.
Duduk.
'Ibu dan Mohan sibuk
memandangi Radha.'
'Damini, hari ini aku
akan memberimu rasa'
'obatmu sendiri.'
Saya pikir hantu itu telah tiba.
Dia akan membantu
istri kedua suaminya.
sialan!
Saya pikir Tulsi memergoki saya.
'Kamu tidak akan pernah berubah.'
'Tapi hari ini, Damini akan
membayar kesalahanmu.'
"Salam kepada Dewa Siwa."
Ya Tuhan!
Dia tidak akan mengampuni kita hari ini.
Aku tidak akan menghukummu.  Dia akan melakukannya.
Anda akan mengingat
tamparan ini selamanya.
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Sialan!
Cukup!
Diam!
Beraninya kamu mengangkat tanganmu ke arahku!
Tidakkah kamu melihat
janda setinggi 5 kaki ini?
Saya sedang menari.
Tapi kamu bisa melihatku, kan?
Mengapa kamu mendekatiku
ketika aku sedang menari?
"Radhe!"
Untuk membuatku kalah!
"Dia adalah penyembah
terbesar Sri Krishna."
“Dia akan membawa
kebahagiaan dan keberuntungan.”
"Dia akan menegakkan keadilan."
Damini sudah kalah.
"Radhe!"
Omong-omong,
kamu adalah orang tuaku.
Tapi aku mengangkat tanganku padamu.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
"Radhe!"
Maafkan aku, Bibi Kaveri.
"Puji Dewi Gauri."
"Dia membawa kebahagiaan dan kedamaian."
"Dia adalah penyembah
terbesar Sri Krishna."
Saya pikir Anda tidak akan setuju begitu saja.
"Radhe!"
Saya tidak perlu meminta maaf kepada Anda.
Karena saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Tapi apa yang kamu lakukan...
Anda pasti melakukannya dengan sengaja.
Itu sebabnya Tulsi
mendorongmu ke arahku.
Dia memastikan kamu ditampar.
Hari ini adalah hari Dewa Siwa.
Dia menghukummu atas perbuatanmu.
"Radhe!"
Inikah yang terjadi dalam hidup kita?
Pertama,
hantu itu sering mendatangi kami
dan menghajar kami hingga babak belur.
Tapi hari ini, dia membuatku
dipukuli oleh orang lain.
Tidak apa-apa.
Biarkan orang malang ini bahagia.
Dia bisa merayakan semua yang dia inginkan.
Ini adalah tarian terakhirnya.
Dia akan segera mengambil nafas terakhirnya.
Dia akan segera bertemu temannya Tulsi.
'Tarian terakhir dan kemenangan terakhir?'
'Mengapa Bibi Kaveri mengatakan itu?'
Wah, Radha.
Kamu menari dengan sangat baik!
Kami sangat menikmati penampilan Anda.
Kami tidak tahu bahwa
Anda juga memiliki kualitas ini.
Anda memiliki semua kualitas yang seharusnya
dimiliki oleh seorang menantu perempuan yang baik.
Tuhan memberkati.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya?
Radha,
apakah kamu tidak lapar?
Kapan kamu akan
berbuka puasa, Radha?
Pergi dan makan 'kheer'.
'Racun'